1°  não pode ter operador imcompleto ex: (()
2º  não pode ter operador sem um operando ex: (A ?  ? C)
3º  não pode começar a formula com operador sem ter um operando ex: (- ? A -> c)
4º  não pode ter operando sem operador na formula ex: (A B)
5°  Não pode ter 3 operadores juntos na formula ex: A +-+ B
6°  não pode começar a formula com operando = )
7°  não pode terminar forumala com operando = (
8   não pode ter dois operadores no meio da formular ex: a ^^ b
9º  não pode terminar a formula com um operador no final ex: a + b  (a + b) -
10º não pode existir apenas operador na formula: ex: ( + ) + ( - )
11º não deve aceitar caractere especial: ex: {}





